Lundi matin, j'ai amené mes enfants à l'école.
Car vendredi dernier, la directrice nous a informés qu'une solution avait été trouvée,avec la présence d'un professeur entendant en remplacementet une "co-intervenante".
Cela restait vague et flou, j'attendais de voir.
Lorsque j'ai déposé mes enfants, j'ai découvert avec surprisequ'une professeur de LSF, malentendante, oralisante, faisait office d'interprète.
Il n'est pas possible d'accepter cette situation avec laquelle nous sommes en désaccord.
Les enfants en subissent les conséquences.
D'abord, quel modèle vont-ils prendre ?
Et ensuite, le temps pris à la retransmission d'informations traduites est chronophage.
C'est sûr que les enfants vont s'ennuyer, manquer de patience et ne pourront plus se concentrer !
C'est une réalité.
Cela ne peut pas être une solution.
Car ce que nous avions réclamé la semaine dernière est un interprète en binôme.
Mais cela n'a absolument pas été pris en compteet c'est une personne sourde qui fait office d'interprète.
C'est clair qu'on ne respecte pas le libre choix des parentset qu'on ne se conforme pas à la circulaire PEJS.
Rien de tout cela.
Donc lundi soir, j'ai envoyé un mail au Rectorat, pour expliquer toute la situation.
Il n'y a aucune réponse depuis.
Nous pensons depuis longtemps à faire un rassemblement pour vraiment rentrer en contact.
Donc c'est que nous faisons ce matin, nous nous rassemblons devant le rectorat
Nous demandons de faire vite.